ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[រវាងស្នេហានិងសាយសត្វ]
[ភាគទី៧]
អ្វី?
រង់ចាំ Gu Tongce
ពន្យល់គាត់?
អ្នកខ្វល់តែពីគាត់
មិនមែនសុវត្ថិភាពឪពុកខ្ញុំទេ
ឬខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ដាក់ខ្ញុំចុះ។
ប្រាប់ខ្ញុំជាមុនប្រសិនបើអ្នកចង់ប្រើខ្ញុំ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះ Gu Tongce?
សូម្បីតែតម្លៃនៃភាពល្បីល្បាញរបស់អ្នក
អ្នកបំផ្លាញពិធីស្នងរាជ្យរបស់ខ្ញុំ!
ដូច្នេះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នកទាំងអស់។
និងភាពទន់ភ្លន់ចំពោះខ្ញុំ
ជាការកុហកមែនទេ?
ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានរឿងដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
ដើម្បីចាប់យក Chu Huaixuan
អ្នកថែមទាំងបំផ្លាញខ្ញុំទៀតផង។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
អ្នកមិនចាកចេញពីវិមាននេះទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងតាមដានអ្នកជានិច្ច។
ព្យាយាម​បង្ខំ​ផ្លូវ​ចេញ?
នាំវាមក។
ទោះបីជាយើងទាំងពីរ
បញ្ចប់ដោយការវាយដំ,
អ្នកនៅតែមិនរត់គេចខ្លួន។
ទោះបីជាអ្នកអាច,
អ្នកនឹងខ្សោយពេកក្នុងការសម្លាប់ Chu Huaixuan ។
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ,
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
បើចង់ដាក់ទោសខ្ញុំ
ធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំ ហើយសងសឹកអ្នក
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីនឹងរារាំងខ្ញុំទេ។
បន្ទាប់មកបន្តទៅមុខហើយព្យាយាម។
គាត់កំពុងខឹងនៅពេលនេះ។
ល្អបំផុតកុំប៉ះទង្គិចក្បាល។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំជួប Gu Tongce។
យើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
តើគាត់នៅឯណា?
អ្នកថែមទាំងយកវាឡើង?
អ្នកបានបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់!
ពិធី​ស្នងរាជ្យ​ត្រូវ​បាន​រំខាន។
តើអ្នកធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ក្នុងនាមជាស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ,
អ្នកបានថើប Gu Tongpei ជាសាធារណៈ។
តើខ្ញុំមានន័យអ្វីចំពោះអ្នក?
ដូច្នេះ
តើអ្នកបដិសេធមិនធ្វើតាមការសន្យារបស់អ្នកទេ?
ដូចដែលអ្នកបានបំបែកអ្នកដំបូង
អ្នកគ្មានហេតុផលទាមទារអ្វីទាំងអស់។
ក្នុងករណីនេះ,
ខ្ញុំនឹងងាកទៅរក Gu Tongpei សម្រាប់កិច្ចសហប្រតិបត្តិការ។
មិនដូចអ្នកទេ គាត់នឹងមិនខុសទេ
បំបែកកិច្ចព្រមព្រៀងដោយចេតនា។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយ Gu Tongpei,
ដូច្នេះខ្ញុំក៏អាចដោះស្រាយអ្នកបានដែរ។
បើយើងចូលរួមកម្លាំង
គិតឲ្យខ្លាំង...
គាត់នឹងមិនទុកចិត្តអ្នកទេ។
គាត់មិនទាន់សម្លាប់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកមិនគិតថាគាត់ទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
អ្នកនិងខ្ញុំ
មិនមែនជាគូស្នេហ៍ទេ
ប៉ុន្តែដៃគូ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹង
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹង។
ប៉ុន្តែយប់នេះខ្ញុំត្រូវតែ
សូមមើល Chu Huaixuan,
ឬ
ខ្ញុំនឹងមិនឱ្យអ្នកទៅទេ។
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមិនត្រូវធ្វើបាបនាងទេ។
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ,
ម៉េចហ៊ានដើរចេញ?
លោក លីវ
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
នាងបានបំផ្លាញពិធីស្នងរាជ្យ។
នាងត្រូវតែមានចេតនាអាក្រក់។
ខ្ញុំត្រូវការចាប់ខ្លួននាង
ដើម្បីសួរចម្លើយយ៉ាងម៉ត់ចត់!
យកនាងទៅឆ្ងាយ!
- បាទ។
ដោយគ្មានការបញ្ជាទិញច្បាស់លាស់របស់ខ្ញុំ
តើអ្នកណាហ៊ានដាក់ម្រាមដៃលើនាង?
តើអ្នកធ្វើដូចជាអភិបាលយោធាទេ?
ឈានដល់ប្រវែងបែបនេះដើម្បីការពារនាង។
តើឪពុករបស់អ្នកនឹងគិតយ៉ាងណា
ប្រសិនបើគាត់រកឃើញ?
នេះ​ជា​រឿង​គ្រួសារ​ខ្ញុំ។
ចេញពីវា!
ថ្ងៃនេះ គ្មានអ្នកណាចាប់ដៃនាងទេ។
ទៅ។
ខ្ញុំ...
គ្មានពាក្យទៀតទេ។
មីងហ៊ុយ
បញ្ហារបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
អ្នកអាចប្រមូលគាត់ឥឡូវនេះ។
យើង​ត្រូវ​បាន​បង់​ប្រាក់​ដើម្បី​សម្លាប់​អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោសលោក Chu ។
[វិមាននៃសេចក្តីអំណរ]
ដូច្នេះតើអ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វី?
វាទើបតែមួយទសវត្សរ៍ប៉ុណ្ណោះ
ប៉ុន្តែអ្នកបានភ្លេចខ្ញុំ។
អ្នកគឺជា...
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គាត់បានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយខ្ញុំ
ហើយបានចំណាយច្រើនជាងអ្នកទៅទៀត។
សម្រាប់ជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើជំនួញនៅផ្លូវបួន
សម្រាប់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ
ហើយសម្លាប់អ្នកដែលទិញការស្លាប់របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកណានឹងបោះបង់លុយងាយៗ?
សមល្មម។
យ៉ាងជាក់លាក់។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងបដិសេធលុយងាយស្រួលនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងទាញនរណាម្នាក់មកជាមួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់ស្លាប់
តើអ្នកណានឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកនៅពេលនោះ?
កុំ​ស្ដាប់​សម្ដី​ព្រៃផ្សៃ​របស់​នាង!
យកនាងចេញ!
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកដូចគ្នា។
មាននរណាម្នាក់រាយការណ៍
ផ្ទុះ​អាវុធ​ហើយ​វាយ​គ្នា​នៅ​ទី​នេះ!
នាំពួកគេត្រឡប់ទៅការិយាល័យ
ដើម្បីសួរចម្លើយ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​អាជីវកម្ម
ជាមួយលោក Chu ។
វែង,
យើងស្គាល់គ្នាយូរហើយ
ថ្ងៃនេះអ្នកបំពានច្បាប់។
បើខ្ញុំគ្រាន់តែអោយអ្នកដើរចេញ
ថ្ងៃស្អែកទីក្រុង Jiang នឹងលង់ក្នុងភាពវឹកវរ។
អ្នកនឹងមកជាមួយខ្ញុំ។
ចុះបើខ្ញុំបដិសេធ?
ទម្លាក់អាវុធចុះ
បើអ្នកចង់រស់។
ប្រជាជន
សព្វថ្ងៃនេះមិនគិតពីច្បាប់ទេ។
តុងសេ
ទោះ​បី​ជា​នាយក​ប៉ូលិស
អ្នកមិនអាចផ្ទុកពួកវាបានទេ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តុងប៉ី
ទុកឱ្យរក្សាច្បាប់
ហើយបញ្ជាឱ្យខ្ញុំ។
លោក Chu,
សូមមកជាមួយយើង។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ជួប​អភិបាល​យោធា។
មកជាមួយយើងសម្រាប់ការស៊ើបអង្កេតពេញលេញ
ហើយបន្ទាប់មក
អ្នកនឹងឃើញគាត់។
យកទាំងអស់!
ទៅ! ប្រញាប់ឡើង!
ផ្លាស់ទី!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំបានរក្សាទុកផ្ទាំងនៅលើគាត់
ហើយបានកត់សម្គាល់ឃើញអ្វីមួយបិទ។
ខ្ញុំ​រត់​មក​ទី​នេះ​ដោយ​បារម្ភ​ពី​អ្នក។
អ្នកអាចសម្រាកបានយ៉ាងងាយស្រួល។
យប់នេះ Chu Huaixuan មិនរត់គេចខ្លួនទេ។
តោះទៅ។
សុំទោស មិនមានពេលពន្យល់ទេ។
ដោះលែងខ្ញុំ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាក់សោខ្ញុំ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ!
ខ្ញុំ​សុំ​ជួប​អភិបាល​យោធា។
[ម្ដាយ​ម្នាក់​ច្រូត​កាត់​ទុក្ខ​លំបាក​របស់​ខ្លួន។]
នរណាម្នាក់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាក់សោខ្ញុំ?
ឆ្មាំ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ!
សត្វលោកអើយ!
ម៉េច​ក៏​ចង់​សម្លាប់​ឯង​កាល​នោះ!
ខ្ញុំមិនគួរឲ្យអ្នកនៅរស់ទេ!
កាល​ពី​ពេល​នោះ​ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់​នៅ​ក្មេង
អ្នក​បាន​បញ្ឆោត​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ដោយ​ពាក្យ​ផ្អែមល្ហែម
ហើយរៀបការនៅក្នុងគ្រួសាររបស់យើង។
តែប៉ុណ្ណោះ
ដើម្បីក្បត់យើង។
អ្នក​ថែមទាំង​សម្លាប់​គ្រួសារ​ខ្ញុំ
​ដើម្បី​ទ្រព្យសម្បត្តិ។
ជាសំណាងល្អ ខ្ញុំបានរស់រានមានជីវិតយ៉ាងជាក់លាក់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ
ដេញចាប់ខ្មោចដូចឯង!
តើអ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំទេ?
បើដូច្នេះមែន អ្នកនឹងបានវាយប្រហារជាយូរមកហើយ។
ជាមួយនឹងអំណាចរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
តើអ្នកហ៊ានសាកល្បងទេ?
ខ្ញុំទុកជីវិតរបស់អ្នក។
ដើម្បីសួរសំណួររបស់អ្នក។
អំពីអ្នកដែលសម្លាប់គ្រួសារខ្ញុំ
ក្រៅពីអ្នក លោក Liu
និងលោក ស៊ុន
តើនរណាជាអ្នកទីបួន?
តើអ្នកចង់ដឹងទេ?
នៅក្នុងសុបិនរបស់អ្នក!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ល្អដោយខ្ញុំ។
មើលថាតើអ្នកអាចរស់បានរហូតដល់ពេលនោះ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយ!
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​ជា​នរណា​!
វា...
តើគាត់ជាអ្វី?
ថែមទាំងការពារគាត់បែបនេះ!
មិនអីទេ។
ខ្ញុំសុំមួយលើកចុងក្រោយ!
លោក Gu Rongchong អភិបាលយោធា។
ខ្ញុំស្នើ
យើងដុតនំ
ទៅកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ Gu Tongpei ។
យើងអាចធ្វើបាន
រួមសុខរួមទុក្ខ។
♪ ស្នេហាគឺជាអវសាន្ត ដែលមិនអាចគេចផុតបាន ♪
♪កាន់តែសង្ស័យ ខ្ញុំកាន់តែខ្លាច♪
♪ផ្កាភ្លើងនៃសេចក្តីស្អប់
បញ្ឆេះក្នុងបេះដូង♪
♪ខ្ញុំកាន់តែតស៊ូ
សម្លេងរបស់ខ្ញុំកាន់តែស្អក♪
♪ខ្ញុំការពារខ្លួនម្តងហើយម្តងទៀត♪
♪ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរគ្រប់ពាក្យ
និងគ្រប់ពេល♪
♪ខ្ញុំប្រឌិត តស៊ូ♪
♪ រត់ចេញហើយបំបែក♪
♪ ជំរុំនៃភាពងងឹតគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យសេចក្តីស្អប់ទៅ♪
♪កុំស្នាក់នៅ♪
♪ លុះត្រាតែផ្កាក្រៀមស្វិត
នឹងមានស្លាកស្នាម ♪
♪សូមឱ្យស្នេហានិងស្អប់
ខ្ចាត់ខ្ចាយជាមួយនឹងខ្យល់♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនខ្ញុំទំនេរ♪